Entonces me dijeron que hiciera un video de YouTube para
esta tarea, um, solo 60 segundos o
algo, pero considerando todo, mi
vida es un poco aburrida, pero si hay
algo que es importante en mi vida
es que, de hecho, soy un gran nerd um
así que pensé que sería genial para estos 60
segundos mostrar solo dos personajes de
El Manual de Monstruos de D y D no lo muestra
pero es la quinta edición así que la
primera
oh oh dios mío
Lo siento, el primero es el Bayor que me gusta
Él porque da miedo y creo que fue
el primer monstruo con el que luché, um, uno de
los primeros juegos de D y D que hice fueron
con mi tío, um, como una familia
reunión y maté a este tipo, uh, pero yo
no
no se dio cuenta de que una de sus cosas es que cuando
muere, explota y casi muero
y se me quedó en la cabeza um otra
cosa importante otra cosa interesante
al menos es que Balor o Balor es
el Nombre del antiguo líder de los Tuatha
Toon en la mitología celta también conocido
como el dios malvado de un solo ojo